
目标：时间格斗游戏武士2的网络版

主要技术点：
1. Lock step model
2. Network auto Discovery
3. Goal-Oriented Action Planing （基于目标的行为计划制定技术）
4. Deterministic Physics Engine Integration 

先期目标：
玩家各控制一个主角进行格斗，支持多玩家混合格斗，且效果较为流畅。游戏集成Deterministic物理引擎可跨不同cpu平台模拟物理2D场景。可探测正在进行中的外网服务器

后续目标：
支持多玩家与电脑混合格斗，且玩家可以拥有适当的NPC队友。加入音频，粒子特效，相机特效等。游戏加入观战，重放等功能

目前进展：
武士2的主角AI逻辑代码的移植。

大概在10月20号之前可以将主角的操控逻辑初步移植完毕（省略音频,特效）
10月底前完成玩家伤害相关的改写，战斗结算，集成物理引擎，修改玩家操控代码让其适应带物理碰撞的游戏世界。
再到十一月中旬，实现了服务器探测相关功能，可以将服务器部署到外网切设备可探测到当前开放中的服务器和正在战斗中的服务器，解决紧要的bug，出一个可玩的版本。

后续目标的实现主要看前期目标的完成度。
